Bruno 15/05/2025:

1) primeramente arregle los erroes  ip.

2) fama srl tiene su propio local resolver, con su gateaway y su dns

3) agrego el DNS primario 67, (10.68.14.67) de fama SRL, para identificar equipos los nombro con sus  ultimos digitos de la ip

creo su entidad "local.fama.com.ar" con ip 10.68.14.67 luego su NameServer(NS), "fama.com.ar" 

creo su SOA con su respectiva informacion,

replico el paso 3 pero para crear el dns SECUNDARIO 10.68.14.68

4) Como se indica en el enuciado el server dns primerio y secundario, delegan el subdomio "logistica.fama.com.ar" por lo tanto creo el NS en estos servidores mencionados, con su respectivo A Record " dnslogistica.fama.com.ar"  10.68.14.69 

5) realizo configuracion basica del servidor logistica (A record, ns, SOA)

6) importante, registro en "a.dns.ar" el dominio "fama.com.ar" y " local.fama.com.ar con ip 10.68.14.65. (esto es para que nuestro dominio este en internet y se pueda hacer ping desde algun equipo por ejemplo)

nota: no se porque no puedo hacer ping a " logistica.fama.com.ar " pero si a " dnslogistica.com.ar" lo mismo me pasa con " fama.com.ar" , con " local.fama.com.ar " si puedo hacer ping

hay que solucionar esto?

7) creo servidor http y cargo las 3 primeras paginas basicas

8) creo segundo servidor http y cargo sus paginas

9) creo servidor https y cargo sus paginas

10)  creo el segundo servidor https pero por ahora no esta cumpliendo lo del " firewall" 

d El otro servidor Web seguro contendrá la intranet 1 del sistema administrativo. Sólo se deberá 
diseñar la página de inicio. Este servidor Web deberá ser accedido solamente por los clientes 
del Departamento Administrativo; para esto se deberá configurar adecuadamente el firewall 
local del servidor. 


nota: las paginas se pueden modificar facilmente, algunos botones no andan, se pueden borrar y listo